Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Previously on Fairy Tail!
කලින් Fairy Tail එකේ!
Phantom's Magical Giant has activated and is trying to cast Abyss Break to destroy all of Magnolia!
Phantom's Magical Giant සක්‍රිය වී ඇති අතර මැග්නෝලියා සියල්ලම විනාශ කිරීමට Abyss Break විකාශනය කිරීමට උත්සාහ කරයි!
And fierce battles with the Element 4 have begun, as they wait to ambush us after we broke inside!
අපි ඇතුළට කඩා වැදුණු පසු ඔවුන් අපට පහර දීමට බලා සිටින විට, Element 4 සමඟ දරුණු සටන් ආරම්භ වී ඇත!
In one battle, Mira has been taken hostage, and when Elfman sees her...
එක් සටනකදී, මීරා ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන ඇති අතර, එල්ෆ්මන් ඇයව දකින විට...
Let my sister go!
මගේ නංගිට යන්න දෙන්න!
It'll be all right! I'll yell it out countless times.
ඔක්කොම හරි යයි! මම අනන්තවත් කෑ ගහනවා.
I believe your every tomorrow will be shining.
ඔබේ සෑම හෙට දවසක්ම දීප්තිමත් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
The intersection of all people
සියලු මිනිසුන්ගේ මංසන්ධිය
whose dreams have come true is one point:
සිහින සැබෑ වී ඇති අයගේ එක් කරුණක් නම්:
Never giving up.  And that's why we're not gonna lose!
කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ. ඒ නිසා අපි පරදින්නේ නැහැ!
When it seems like you'll be blown away by the headwinds,
තද සුළඟකින් ඔබ ගසාගෙන යනු ඇතැයි පෙනෙන විට,
grasp this hand, try to take a chance.
මේ අත අල්ලගන්න, අවස්ථාවක් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
Because you're not alone anymore, got it?
ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි, තේරුණාද?
Go forward, more and more!
ඉදිරියට යන්න, තව තවත්!
Don't give up on your awesome dream!
ඔබේ අපූරු සිහිනය අත් නොහරින්න!
That's right, don't cry!
ඒක හරි, අඬන්න එපා!
Move on, my way!
යන්න, මගේ විදියට!
Now, with the light shining down upon you.
දැන්, ඔබ මත ආලෝකය බබළමින්.
Don't even think about something like giving up!
අත්හැරීම වගේ දෙයක් ගැන හිතන්නවත් එපා!
Even if you trade being hurt again for strength.
ඔබ ශක්තිය වෙනුවෙන් නැවත රිදවීම වෙළඳාම් කළත්.
Your eyes, always looking straight ahead,
ඔබේ ඇස්, සෑම විටම කෙළින්ම ඉදිරිය බලයි,
can surely see the light!
නිසැකවම ආලෝකය දැකිය හැකියි!
Huh? When did I get home?
හහ්? මම කීයටද ගෙදර ආවේ?
I could have sworn Phantom was attacking...
මට දිවුරන්න තිබුණා ෆැන්ටම් පහර දෙනවා කියලා...
Was it all a dream?
ඒ සියල්ල සිහිනයක්ද?
Yup, that's right. All just a dream.
ඔව්, ඒක හරි. ඔක්කොම හීනයක් විතරයි.
So go right back to sleep...
ඉතින් ආපහු නිදාගන්න...
Nice body!
ලස්සන ශරීරයක්!
Destroy the moon!
සඳ විනාශ කරන්න!
This makes no sense!
මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ!
Hey, isn't something moving?
හේයි, මොකක් හරි චලනය වෙනවා නේද?
Drip, drip, drop...
බිංදු, බිංදු, බිංදු...
You're freakin' me out!
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
G-Get out...
ජී-එළියට යන්න...
Lucy!
ලුසී!
Are you okay, Lucy?
ඔයා හොඳින්ද, ලුසී?
This is my room!
මේ මගේ කාමරය!
No, it's not!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
Wait, where am I?
ඉන්න, මම කොහෙද?
A Flower Blooms in the Rain
වැස්සේ මලක් පිපෙයි
I-It can't be... This is...
මම-ඒක වෙන්න බෑ... මේ...
A Full Body Take Over...
සම්පූර්ණ ශරීරය අත්පත් කර ගැනීමක්...
Beast Soul!
මෘග ආත්මය!
Non, non, non!
නෑ නෑ නෑ!
With non of three, you misunderstand me!
තුනෙන් එකක් නැති නිසා, ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන්!
I, Monsieur, gave you such a harsh trial for you to finally overcome your difficult past, bonsoir!
මම, මහත්මයා, ඔබේ දුෂ්කර අතීතය අවසානයේ ජය ගැනීමට ඔබට මෙතරම් දරුණු පරීක්ෂණයක් ලබා දුන්නා, බොන්සොයර්!
You are indeed a Man among men, Elfman!
ඔයා ඇත්තටම මිනිස්සු අතර මිනිසෙක්, එල්ෆ්මන්!
I, Monsieur, believed you could overcome it!
මම, මහත්මයා, ඔබට එය ජය ගත හැකි යැයි විශ්වාස කළෙමි!
Right?
හරිද?
Well then, if you'll be excusing me...
හොඳයි, එහෙනම්, ඔයා මට සමාව දෙනවා නම්...
How dare you!
ඔයාට කොහොමද!
Plâtre... Sonate!
ප්ලාස්ටර්... සොනාටා!
Non, non, non... Don't let your guard down now.
නෑ, නෑ, නෑ... දැන් ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
Non! Non! Non!
නෑ! නෑ! නෑ!
Elfman...
එල්ෆ්මන්...
Ooh... Oui...
ඕ... ඔව්...
Je t'aime...
මම ඔයාට ආදරෙයි...
No~n, at least let me fall unconscious!
නෑ, අඩුම තරමේ මට සිහිසුන් වෙන්න දෙන්න!
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
Au revoir...
බායි...
So... Can you...
ඉතින්... ඔයාට පුළුවන්ද...
...hear my voice?
...මගේ හඬ ඇහෙනවද?
Could you have lost your reason again?
ඔයාට ආයෙත් සිහිය නැති වෙන්න පුළුවන්ද?
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
I'm sorry, Nee-chan...
මට සමාවෙන්න, නී-චාන්...
You must never have wanted to see me like this again.
ඔයා කවදාවත් මාව මේ විදියට දකින්න කැමති නැතුව ඇති.
Because I wasn't able to control it, Lisanna...
මට ඒක පාලනය කරගන්න බැරි වුණු නිසා, ලීසානා...
You still have your reason!
ඔබට තවමත් හේතුවක් තිබේ!
But I didn't know what else to do.
නමුත් වෙන කුමක් කළ යුතුදැයි මම දැන සිටියේ නැත.
I had to get stronger to protect you and Fairy Tail!
ඔයාවයි ෆෙයරි ටේල්වයි ආරක්ෂා කරන්න මට ශක්තිමත් වෙන්න සිද්ධ වුණා!
Lisanna's death wasn't your fault.
ලීසානාගේ මරණය ඔබේ වරදක් නොවේ.
You were trying your best to protect us both back then.
ඒ කාලේ ඔයා අපි දෙන්නවම ආරක්ෂා කරන්න උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
But I failed.
නමුත් මම අසමත් වුණා.
Lisanna died.
ලීසානා මිය ගියා.
I'm still here.
මම තාමත් මෙතන.
Nee-chan...
නී-චාන්...
We decided together, remember?
අපි එකට තීරණය කළා, මතකද?
To live on in her stead.
ඇය වෙනුවට ජීවත් වීමට.
To work as hard as we could...
හැකි තරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට...
Nee-chan! I'm so glad you're all right!
නී-චාන්! ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
And how is crying going to help anything?
අඬන එක කිසිම දේකට උදව්වක් වෙන්නේ කොහොමද?
But!
නමුත්!
Thank you, Elfman...
ස්තූතියි, එල්ෆ්මන්...
What is it, Nee-chan?
මොකක්ද මේ, නී-චාන්?
The giant isn't writing as quickly...
යෝධයා එතරම් ඉක්මනින් ලියන්නේ නැහැ...
The forbidden magic of the four elements...
අංග හතරේ තහනම් මායාව...
Abyss Break...
අගාධ බිඳීම...
The four elements. Fire, water, wind, and earth...
මූලද්‍රව්‍ය හතර. ගින්න, ජලය, සුළඟ සහ පොළොව...
Elfman, how many of the Element 4 are left?
එල්ෆ්මන්, 4 වන මූලද්‍රව්‍යයෙන් කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
Hmm, um...
හ්ම්, ම්...
That'd make two left, I guess?
ඒකෙන් දෙකක් ඉතුරු වෙයි, මම හිතන්නේ?
As I thought!
මම හිතුවා වගේ!
Each time we get one of them, the giant's movements slow down!
අපි ඒවායින් එකක් ලබා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම, යෝධයාගේ චලනයන් මන්දගාමී වේ!
Why is that?
ඇයි ඒ?
In other words, this giant is powered by the four elements.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙම යෝධයා බලගන්වන්නේ මූලද්‍රව්‍ය හතරෙනි.
If we can defeat all of the Element 4, we can stop the magic!
අපිට 4 වන මූලද්‍රව්‍යයම පරාජය කළ හැකි නම්, අපට මැජික් එක නවත්වන්න පුළුවන්!
Really?
ඇත්තටම?
Hurry! The remaining two should be somewhere inside the giant!
ඉක්මන් කරන්න! ඉතිරි දෙක යෝධයා ඇතුලේ කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ!
R-Right!
හරි!
Thank goodness... It looks like Mira's safe.
දෙවියන්ට ස්තූතියි... මීරා ආරක්ෂිතයි වගේ.
Cana!
කානා!
I'm fine.
මම සනීපෙන්.
Focus on the enemy in front of you and protect Fairy Tail!
ඔබ ඉදිරියෙහි සිටින සතුරා කෙරෙහි අවධානය යොමු කර සුරංගනා වලිගය ආරක්ෂා කරන්න!
You don't know when to quit...
කවදා අයින් වෙන්න ඕනද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ...
Everyone, don't clump together! Spread out and fight!
හැමෝම, එකට එකතු වෙන්න එපා! පැතිරිලා සටන් කරන්න!
Right!
හරි!
It's the women in our guild who are the strong ones...
අපේ සංසදයේ සිටින කාන්තාවන් තමයි ශක්තිමත්ම අය...
Oh yeah, where's Loke?
ඔව්, ලොක් කොහෙද?
He said something worried him, so he headed to that place.
ඔහු කනස්සල්ලට පත්වන දෙයක් පැවසූ නිසා ඔහු එම ස්ථානයට ගියේය.
Say what?
කියන්නේ කුමක් ද?
He skipped out?
ඔහු මඟ හැරියාද?
If Abyss Break is cast, then that place wouldn't be safe either.
ඇබිස් බ්‍රේක් වාත්තු කළහොත්, එම ස්ථානයද ආරක්ෂිත නොවනු ඇත.
I see...
මම දකියි...
He has good intuition.
ඔහුට හොඳ බුද්ධියක් තිබෙනවා.
I just thought of something good, Happy!
මට දැන් හොඳ දෙයක් හිතුනා, සතුටුයි!
What?
කුමක් ද?
If we beat up Jose, then that'd end the fight, right?
අපි ජෝස්ට ගැහුවොත්, එතකොට රණ්ඩුව ඉවරයි නේද?
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
Jose's just as powerful as our own master!
ජෝස් අපේම ස්වාමියා තරම්ම බලවත්!
Someone like you could never beat him, Natsu!
ඔයා වගේ කෙනෙකුට කවදාවත් එයාව පරද්දන්න බෑ, නට්සු!
But Gramps isn't here, so who else is gonna?
නමුත් ග්‍රැම්ප්ස් මෙහි නැහැ, ඉතින් වෙන කවුද යන්නේ?
Natsu, you idiot!
නට්සු, මෝඩයා!
I was trying not to think about it, but you made me remember!
මම ඒ ගැන හිතන්නේ නැතුව ඉන්න හැදුවා, ඒත් ඔයා මට ඒක මතක් කරන්න සැලැස්සුවා!
Wha?
කුමක් ද?
That's right... Master's gone... Erza's gone...
ඒක හරි... මාස්ටර් ගියා... අර්සා ගියා...
No matter what happens in this war, in the end Jose will...
මේ යුද්ධයේදී කුමක් සිදු වුවද, අවසානයේ ජෝස්...
I'm here, aren't I?
මම මෙතන ඉන්නවා නේද?
Right?
හරිද?
Aye!
අවස්ථාවක්!
Why is it, I wonder?
ඇයි ඒ, මම කල්පනා කරනවා?
The master and Erza have more magic power,
මාස්ටර්ට සහ අර්සාට වැඩි මැජික් බලයක් තියෙනවා,
but there's something about Natsu that gives everyone hope!
නමුත් නට්සු ගැන හැමෝටම බලාපොරොත්තුවක් දෙන දෙයක් තියෙනවා!
The sorrow!
දුක!
The wings of flame, clipped... Falling to the ground...
ගිනිදැල් පියාපත්, කපා දමා... බිමට වැටෙමින්...
Ah, and all that's left is the corpse of a dragon!
ආහ්, ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ මකරෙකුගේ මළ සිරුරක් විතරයි!
Natsu, he's one of the Element 4!
නට්සු, එයා 4 වෙනි මූලද්‍රව්‍යයෙන් කෙනෙක්!
My name is Aria!
මගේ නම ඒරියා!
I am at the top of the Element 4!
මම 4 වන මූලද්‍රව්‍යයේ ඉහළින්ම සිටිමි!
And I have come to hunt me a dragon!
මම ආවේ මකරෙක් දඩයම් කරන්න!
A wind wizard?
සුළං මායාකාරියක්ද?
I'm already used to you guys.
මම ඔයාට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
Erigor's nothing compared to him!
එරිගෝර් ඔහු හා සසඳන විට කිසිවක් නොවේ!
Was it raining before?
කලින් වැස්සද?
Drip, drip, drop...
බිංදු, බිංදු, බිංදු...
Yes... Juvia is the rain woman, one of the Element 4.
ඔව්... ජුවායා වැසි කාන්තාව, 4 වන මූලද්‍රව්‍යයෙන් එකක්.
You're one of the Element 4?
ඔයා Element 4 න් කෙනෙක්ද?
I never would have thought that two of the elements would have been defeated.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒ මූලද්‍රව්‍ය දෙකක් පරාජය වෙයි කියලා.
But do not underestimate Juvia and Aria.
නමුත් ජුවියාව සහ ඒරියා අවතක්සේරු කරන්න එපා.
Sorry to break it to you, but I don't go easy on people who hurt my friends.
සමාවෙන්න ඔයාට කියන්න වුණාට, නමුත් මගේ යාළුවන්ට රිද්දන අයට මම ලේසියෙන් දඬුවම් කරන්නේ නැහැ.
Even if they're women or children...
ඔවුන් කාන්තාවන් හෝ දරුවන් වුවද...
R-Really?
ඇත්තටම?
Juvia gives up then! Goodbye!
එහෙනම් ජුවාියා අතහරිනවා! ආයුබෝවන්!
Whoa there! What the heck?
මොකෝ එතන! මොන මගුලක්ද?
What is wrong with Juvia?
ජුවායාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Why is my heart beating like this?
මගේ හදවත මේ විදියට ගැහෙන්නේ ඇයි?
Wait, you! Stop the giant!
ඉන්න, ඔයා! යෝධයා නවත්තන්න!
Juvia wants to make him her's!
ජුවායාට ඕන එයාව එයාගෙ කරගන්න!
Juvia can no longer hold back!
ජුවාට තවදුරටත් පසුබට විය නොහැක!
Water Lock!
ජල අගුල!
Oh, no! He's injured! Whatever shall I do?
ඔහ්, නෑ! එයාට තුවාල වෙලා! මම මොනවා කරන්නද?
I must release him quick, or...
මම ඉක්මනින් ඔහුව නිදහස් කළ යුතුයි, නැත්නම්...
He escaped from Juvia's water lock using his own power?
ඔහු තමන්ගේම බලය යොදාගෙන ජුවායාගේ ජල අගුලෙන් බේරුණාද?
This is the power of an ice wizard...
මේ අයිස් මායාකාරියකගේ බලයයි...
Exquisite!
විශිෂ්ටයි!
Water and ice...
ජලය සහ අයිස්...
It's like we're bound by fate!
අපි දෛවයෙන් බැඳිලා වගේ!
I've finally found you, Juvia's Prince!
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා, ජුවායාගේ කුමාරයා!
Trying for a surprise attack, you bastard!
හදිසි ප්‍රහාරයකට හදනවා, අවජාතකයා!
Ouch!
අපොයි!
Why is he stripping?
එයා ඇයි රෙදි ගලවන්නේ?
I-I-I think we should take things more slowly...
III හිතන්නේ අපි දේවල් වඩාත් සෙමින් ගත යුතුයි කියලා...
I don't want to frighten a woman, but you'd better surrender immediately.
මට ගෑනියෙක්ව බය කරන්න ඕන නෑ, ඒත් ඔයා වහාම යටත් වෙන එක හොඳයි.
Otherwise you're gonna get hurt!
නැත්නම් ඔයාට තුවාල වෙයි!
Ice Make Lance!
අයිස් ලාන්ස් සාදන්න!
Juvia's body is made of water.
ජුවායාගේ සිරුර ජලයෙන් සෑදී ඇත.
Yes... Drip, drip, drop...
ඔව්... බිංදු, බිංදු, බිංදු...
That's right... He's an enemy.
ඒක හරි... එයා හතුරෙක්.
Torn apart by strife, that is their tearful fate!
ආරවුල් වලින් ඉරා දැමූ, ඒ ඔවුන්ගේ කඳුළු පිරි ඉරණමයි!
But Juvia will not lose heart!
නමුත් ජුවාියා හදවත නැති කරගන්නේ නැහැ!
Farewell, my small blossom of love!
සමුගන්න, මගේ කුඩා ප්‍රේමයේ මල!
Water Slicer!
වතුර පෙති කපන යන්ත්‍රය!
High powered water jets can even cut through steel.
අධි බලැති ජල ජෙට් යානාවලට වානේ පවා කපා දැමිය හැකිය.
Underestimate water, and you will regret it.
ජලය අවතක්සේරු කරන්න, එවිට ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
Ice Make Battle Axe!
අයිස් සටන් පොරව සාදන්න!
Try again and again, but nothing will change.
නැවත නැවතත් උත්සාහ කරන්න, නමුත් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
Against Juvia, physical attacks are ineffective.
ජුවියාට එරෙහිව, භෞතික ප්‍රහාර අකාර්යක්ෂම වේ.
Yes... Drip, drip, drop...
ඔව්... බිංදු, බිංදු, බිංදු...
She's a tough one...
ඇය හරිම සැර කෙනෙක්...
You cannot defeat Juvia.
ඔබට ජුවියාව පරාජය කළ නොහැක.
You still have a chance to save yourself.
ඔබට තවමත් ඔබව බේරා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
Bring me Lucy Heartfilia, please.
කරුණාකර මට ලුසී හාර්ට්ෆිලියා ගෙනෙන්න.
If you do, I will ask my master to withdraw.
ඔබ එසේ කළහොත්, මම මගේ ස්වාමියාගෙන් ඉල්ලා අස්වන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
Hey, don't give me that crap.
හේයි, මට ඒ ජරාව දෙන්න එපා.
We're both already way past the point of retreating.
අපි දෙන්නම දැනටමත් පසුබැසීමේ අවස්ථාවෙන් බොහෝ දුර ගිහින්.
And Lucy is our ally!
ඒ වගේම ලුසී අපේ මිතුරා!
I'll give up my life before handing her over to you!
ඇයව ඔබට භාර දීමට පෙර මම මගේ ජීවිතය පූජා කරමි!
Give up his life?
ඔහුගේ ජීවිතය අත්හරින්නද?
A love rival!
ආදර ප්‍රතිවාදියෙක්!
What pain!
මොන වේදනාවක්ද!
What harsh fate!
මොනතරම් දරුණු ඉරණමක්ද!
My heart... My heart feels like it's going to rend asunder!
මගේ හදවත... මගේ හදවත දෙකඩ වෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා!
It hurts!
එය වේදනා දෙයි!
What's the matter? Are you ill?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා අසනීපෙන්ද?
Juvia will not forgive.
ජුවායා සමාව දෙන්නේ නැහැ.
Lucy shall not be forgiven!
ලුසීට සමාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
Ouch!
අපොයි!
Boiling water?
උතුරන වතුර?
And why are you mad at Lucy?
ඇයි ඔයා ලුසී එක්ක තරහද?
Ice Make...
අයිස් සාදන්න...
It's fast!
එය වේගවත්!
My Creation Magic can't keep up!
මගේ නිර්මාණ මායාව ඉදිරියට ගෙනියන්න බෑ!
That was close...
ඒක ළඟයි...
Ever since Juvia was born, she's lived within the rain.
ජුවායා ඉපදුණු දා සිට, ඇය වැස්ස තුළ ජීවත් වූවාය.
In the rain, there is no one who can defeat Juvia!
වැස්සේ, ජුවියාව පරාජය කළ හැකි කිසිවෙක් නැත!
Be boiled inside Juvia's jealously!
ජුවාියා ඇතුලේ ඊර්ෂ්‍යාවෙන් තැම්බෙන්න!
What?
කුමක් ද?
Ice Make Shield!
අයිස් පලිහක් සාදන්න!
What incredible heat! I can't stand it!
මොනතරම් පුදුමාකාර රස්නයක්ද! මට ඒක දරාගන්න බෑ!
I told you already!
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා!
Inside the rain is Juvia's world!
වැස්ස ඇතුලේ ජුවායාගේ ලෝකය!
No one can defeat Juvia!
ජුවියාව පරාජය කරන්න කාටවත් බෑ!
He used the steam as a smoke screen?
ඔහු වාෂ්පය දුම් තිරයක් ලෙස භාවිතා කළාද?
He's not just a pretty face, he's smart, too.
ඔහු ලස්සන මුහුණක් පමණක් නොව, දක්ෂයෙක් ද වේ.
So amazing...
හරිම පුදුමයි...
I don't have time to take a break!
මට විවේකයක් ගන්න වෙලාවක් නැහැ!
I've got to stop that magic quick!
මට ඒ මැජික් එක ඉක්මනට නවත්තන්න වෙනවා!
That's hot!
ඒක රස්නෙයි!
My skin is burning!
මගේ සම දැවෙනවා!
This is the end for you!
මේ ඔබේ අවසානයයි!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
He flew straight into the boiling water!
ඔහු කෙලින්ම උතුරන වතුරට පියාසර කළා!
Freeze!
කැටි කරන්න!
B-But...
ආ-නමුත්...
Juvia's boiling water was frozen?
ජුවායාගේ උතුරන වතුර කැටි වෙලාද?
And...
සහ...
That's not... It's not...
ඒක නෙවෙයි... ඒක නෙවෙයි...
Juvia is so embarrassed!
ජුවායා හරිම ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ!
Like this, forever, inside your ice...
මේ වගේ, සදහටම, ඔබේ අයිස් ඇතුලේ...
Sorry!
සමාවන්න!
He released me from the ice?
ඔහු මාව අයිස් වලින් නිදහස් කළාද?
Why?
ඇයි?
He's too kind!
එයා හරිම කරුණාවන්තයි!
Let's start over again!
අපි ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගමු!
No, I can't. Juvia cannot bring herself to harm you...
නෑ, මට බෑ. ජුවාට ඔයාට හානියක් කරන්න බෑ...
Huh?
හහ්?
So you're admitting you can't win against me?
ඉතින් ඔයා පිළිගන්නවද ඔයාට මාත් එක්ක දිනන්න බෑ කියලා?
Juvia is stronger than Lucy.
ජුවියා ලුසීට වඩා ශක්තිමත්.
Juvia will be able to protect you.
ජුවාට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
Protect?  Me?
ආරක්ෂා කරන්න? මාව?
B-Because...
B-මොකද...
I-I... l-lo...
හ්ම්... හ්ම්...
Sheesh, now the rain's gotten stronger.
ෂීෂ්, දැන් වැස්ස තවත් තද වෙලා.
Juvia is frustrated!
ජුවායා කලකිරිලා!
Man, this rain is so gloomy...
මචං, මේ වැස්ස හරිම අඳුරුයි...
Gloomy... Gloomy... Gloomy...
අඳුරුයි... අඳුරුයි... අඳුරුයි...
What's the matter?
කාරණය කුමක් ද?
He's no different than all the others!
ඔහු අනෙක් සියල්ලන්ට වඩා වෙනස් නොවේ!
You're all the same!
ඔයාලා ඔක්කොම එකයි!
What?
කුමක් ද?
Juvia has no need for love anymore!
ජුවාට තවදුරටත් ආදරය අවශ්‍ය නැහැ!
I'll freeze it again!
මම ඒක ආයෙත් කැටි කරන්නම්!
It won't freeze? Is it even hotter than before?
ඒක කැටි වෙන්නෙ නැද්ද? කලින්ට වඩා දැන් රස්නෙයිද?
Love... Who needs love?!
ආදරය... ආදරය අවශ්‍ය කාටද?!
I wish Juvia would take a long vacation...
ජුවාට දිගු නිවාඩුවක් ගත කිරීමට මම කැමතියි...
When she's around it's always raining and gloomy.
ඇය අවට සිටින විට එය සැමවිටම වැසි සහ අඳුරු ය.
Yes.
ඔව්.
Juvia is a rain woman.
ජුවාියා වැසි කාන්තාවක්.
Man, how gloomy!
මචං, කොච්චර අඳුරුද!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
Why is it always raining?
ඇයි හැමදාම වහින්නේ?
I can't go fishing or camping with you around.
මට ඔයා එක්ක මාළු අල්ලන්න හෝ කඳවුරු බැඳගන්න යන්න බෑ.
I'm sorry. But Juvia doesn't know what else to do...
මට සමාවෙන්න. නමුත් ජුවාියා වෙන මොනවා කරන්නද කියලා දන්නේ නැහැ...
I can't stand this gloom anymore.
මට තවත් මේ අඳුර දරාගන්න බෑ.
Let's break up, okay?
අපි වෙන් වෙමු, හරිද?
This rain is really gloomy.
මේ වැස්ස ඇත්තටම අඳුරුයි.
The longer it rains, the gloomier it gets!
වැස්ස වැඩි වන තරමට එය අඳුරු වේ!
Man, this is gloomy.
මචං, මේක අඳුරුයි.
Rain sucks. It's so gloomy.
වැස්ස හරිම කරදරකාරීයි. හරිම අඳුරුයි.
Juvia is nothing but a gloomy rain woman!
ජුවාියා යනු අඳුරු වැසි කාන්තාවක් පමණි!
And yet Phantom Lord accepted Juvia for who she is!
එහෙත් ෆැන්ටම් සාමිවරයා ජුවියාව පිළිගත්තේ ඇය කවුද යන්න සඳහායි!
Juvia is one of the Element 4! A Phantom Wizard!
ජුවියා කියන්නේ 4 වන මූලද්‍රව්‍යයෙන් එකක්! අවතාර මායාකාරයෙක්!
I'm not gonna lose!
මම පරදින්නේ නැහැ!
Not to Phantom!
ෆැන්ටම්ට නෙවෙයි!
He even froze the rain?
ඔහු වැස්සවත් ශීත කළාද?
What incredible magical power!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි මායා බලයක්ද!
Ice Geyser!
අයිස් ගීසරය!
I've lost...
මම පැරදුනා...
It's all over now... Everything...
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි... ඔක්කොම...
Juvia, like a raindrop, will fall to the ground, and scatter into tiny fragments...
ජුවියා, වැහි බිංදුවක් මෙන්, බිමට වැටී, කුඩා කැබලිවලට විසිරී යනු ඇත...
A fitting end to an unwanted rain woman...
අනවශ්‍ය වැසි කාන්තාවකට ගැලපෙන අවසානයක්...
Farewell, my gloomy self...
සමුගන්න, මගේ අඳුරු ආත්මය...
Don't let go of my hand!
මගේ අත අතහරින්න එපා!
I'm not letting you fall!
මම ඔයාට වැටෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
Why did you save Juvia?
ඇයි ඔයා ජුවියාව බේරගත්තේ?
Beats me.
මට ගහනවා.
Anyway, get some sleep.
කොහොම හරි, ටිකක් නිදාගන්න.
Why did he...
ඇයි ඔහු...
So, finally cooled down?
ඉතින්, අන්තිමට සිසිල් වුණාද?
Huh?
හහ්?
The rain has stopped...
වැස්ස නැවතිලා...
Oh, it's finally clearing up.
ඔහ්, අන්තිමට ඒක පැහැදිලි වෙනවා.
These are... clear skies...
මේවා... පැහැදිලි අහස...
I've never seen them before...
මම කවදාවත් එයාලව දැකලා නෑ...
Really?
ඇත්තටම?
Nice, huh?
හොඳයි නේද?
Clear skies are great.
පැහැදිලි අහස නියමයි.
Yes... They're beautiful, truly...
ඔව්... ඒවා ලස්සනයි, ඇත්තටම...
So, up for round 2?
ඉතින්, 2 වන වටයට සූදානම්ද?
Hey! What's the matter?
හේයි! මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
Hang in there!
ඔහොම ඉන්න!
Hey! Hey!
හේයි! හේයි!
A lot of time has passed, but the magic hasn't activated yet!
බොහෝ කාලයක් ගතවී ඇත, නමුත් මැජික් තවමත් ක්‍රියාත්මක වී නැත!
This is bad for my heart.
මේක මගේ හදවතට නරකයි.
How long until it's over?
ඒක ඉවර වෙන්න කොච්චර කල් යයිද?
Wait, isn't that giant moving turtlish?
ඉන්න, ඒ යෝධ චලනය වන කැස්බෑවා නේද?
Huh? Turtl-what?
හහ්? ටර්ට්ල්-මොකක්ද?
She means it's moving more slowly, I think.
ඇය අදහස් කරන්නේ එය වඩාත් සෙමින් ගමන් කරන බවයි, මම හිතන්නේ.
Try speaking so we can understand you!
අපිට ඔයාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙන්න කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න!
I like talking this way!
මට මේ විදියට කතා කරන්න ආසයි!
Natsu and the others inside are doing their best to hold it back, I bet.
නට්සු සහ ඇතුලේ ඉන්න අනිත් අය ඒක නවත්තගන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
All we can do is...
අපට කළ හැක්කේ...
...hold these guys back so they don't get in the way of Natsu and the others!
...මේ අයව නවත්තගන්න, එතකොට නට්සුටයි අනිත් අයටයි බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ!
I guess we should clean them up, then.
මම හිතන්නේ අපි ඒවා පිරිසිදු කළ යුතුයි.
Let's go!
අපි යමු!
Yeah!
ඔව්!
Gray!
අළු!
Elfman! And Mira too?
එල්ෆ්මන්! ඒ වගේම මීරාත්?
So this is the third Element 4?
ඉතින් මේ තුන්වන මූලද්‍රව්‍යය 4 ද?
Why does she look so happy?
ඇය මෙතරම් සතුටින් සිටින බව පෙනෙන්නේ ඇයි?
Beats me. Maybe she's having a nice dream.
මට පරදිනවා. සමහරවිට එයා ලස්සන හීනයක් දකිනවා ඇති.
Only one left!
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් අයෙක් පමණි!
If we can defeat one more, we can stop Abyss Break.
අපිට තව එකෙක්ව පරාජය කරන්න පුළුවන් නම්, අපිට ඇබිස් බ්‍රේක් නවත්තන්න පුළුවන්.
The Magic Giant moves using the power of the Element 4.
මැජික් යෝධයා චලනය වන්නේ 4 වන මූලද්‍රව්‍යයේ බලය භාවිතා කරමිනි.
We can still make it!
අපිට තාමත් ඒක කරන්න පුළුවන්!
We can do it!
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
I see...
මම දකියි...
I was put to sleep by Mira...
මාව මීරා නිදි කරවලා දැම්මා...
Oui. This is our emergency hide-out.
ඔව්. මේ අපේ හදිසි සැඟවුණු ස්ථානයයි.
I lost my keys...
මගේ යතුරු නැති වුණා...
I guess I was in everyone's way.
මම හිතන්නේ මම හැමෝගෙම විදිහට හිටියා.
No choice then, yeah?
එහෙනම් විකල්පයක් නෑ නේද?
That's not it.
එය නොවේ.
We just wanted to protect our friend.
අපිට ඕන වුණේ අපේ යාළුවාව ආරක්ෂා කරගන්න විතරයි.
Getting in the way doesn't have anything to do with it.
බාධා කිරීම ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
Reedus...
රීඩස්...
But that's why I can't just sit here!
ඒත් ඒකයි මට මෙතන නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්න බැරි!
I've got to go back!
මට ආපහු යන්න වෙනවා!
You can't, Lucy!
ඔයාට බැහැ, ලුසී!
Think of what Mirajane...
මිරාජනේ මොකක්ද කියලා හිතන්න...
But...
නමුත්...
Oh, no! What is this?
ඔහ්, නෑ! මේ මොකක්ද?
Lucy, stand back!
ලුසී, පස්සට වෙන්න!
You do well to remain standing.
ඔයා හිටගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
Impressive.
ආකර්ෂණීයයි.
Damn you...
උඹට සාප වේවා...
What's with this guy?
මේ මිනිහට මොකද?
I've never seen Natsu in such a one-sided fight!
මම කවදාවත් නට්සුව මේ වගේ ඒකපාර්ශ්වික සටනක දැකලා නැහැ!
But in the face of my "Airspace" magic, you are powerless!
නමුත් මගේ "ගුවන් අවකාශය" මායාව හමුවේ, ඔබ බල රහිතයි!
What the hell is Airspace magic?
මොකක්ද මේ ගුවන් අවකාශයේ මැජික් එක?
Invisible magic! What should we do?
නොපෙනෙන මැජික්! අපි කුමක් කළ යුතුද?
You can still stand, Salamander?
ඔයාට තාමත් හිටගෙන ඉන්න පුළුවන්ද, සලමන්ඩර්?
I can't be defeated here.
මට මෙතනදී පරාජය වෙන්න බැහැ.
Because I'm a Fairy Tail wizard!
මොකද මම සුරංගනා කතා මායාකාරියක්!
Now I'm fired up, you bastard!
දැන් මට පිස්සු හැදිලා, අවජාතකයා!
All right!
කමක් නැහැ!
Defeat one more, and we stop that magic!
තව එකක් පරාජය කරන්න, අපි ඒ මායාව නවත්තමු!
Aye!
අවස්ථාවක්!
But there's still Gajeel and Master Jose.
නමුත් තවමත් ගජීල් සහ මාස්ටර් ජෝස් ඉන්නවා.
I forgot!
මට අමතක වුණා!
I wonder if I can get something to eat before fighting them.
උන් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න කලින් මට කන්න දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
Aye!
අවස්ථාවක්!
Then let's search for the kitchen first!
එහෙනම් මුලින්ම කුස්සිය හොයමු!
Next time: Wings of Flame!
ඊළඟ වතාවේ: ගිනිදැල් පියාපත්!
Isn't that Erza?
ඒ එර්සා නේද?
Oh, no! If she finds out we're taking a break here, she'll get mad!
ඔහ්, නෑ! අපි මෙතන විවේක ගන්නවා කියලා එයා දැනගත්තොත්, එයාට පිස්සු හැදෙයි!
Run for it, Happy!
ඒකට දුවන්න, සතුටුයි!
Aye!
අවස්ථාවක්!